# Цифровые кафедры

## Disasters of the Event Horizon

### Спринт 1: Базовая настройка проекта и фундаментальные механики
*Цель:* Настроить Unity-проект, репозиторий, базовое движение врагов, прототипы башни, снарядов и врагов.

1. Настройка Unity-проекта и Git-репозитория (2 SP)

* Продумать структуру проекта.
* Создать 3D проект в Unity;
* Организовать структуру папок: Assets/Scenes, Scripts, Prefabs, Art/Temp.
* Создать Git-репозиторий, добавить .gitignore для Unity.

2. Создание базовой сцены с тестовым окружением (2 SP)

* Добавить плоскость (карту) и фон (использовать временные ассеты).
* Настроить камеру с видом сверху и возможностью масштабирования.

3. Создать сущность башни (4 SP)

* Создать прототип башни (использовать временные ассеты).
* Создать скрипт, отвечающий за поведение башни.
* Реализовать сущности пули/снаряда.
* Реализация механики простейщей прямой атаки.

4. Создать сущность врага (4 SP)

* Создать прототип врага (использовать временные ассеты).
* Создать скрипт, отвечающий за поведение врага.
* Реализация механики простейщего передвижения врага.

5. Реализация механики получения урона (2 SP)

* Реализовать получение урона.
* Реализровать уровень здоровья.

6. Создать базовый полигон, соединить работу сущностей (4 SP)

* Создать базовую сцену.
* Сгенерировать башню, напротив нее сгенерировать 5 идущих врагов.
* Реализовать убийство врагов.


### Идеи/TODO
1. Генерация положения врагов на карте.
2. Реализация повотора башни.
3. Реализация алгоритма прицеливания башни, обнаружение врагов в радиусе.